# Präpositionen
	- 1.
		- 1) Wofür entschuldigte er sich? ✅
		- 2) Woran arbeitet er schon seit Tagen für den Vorstand? ✅
		- 3) Mit wem diskutierten sie ausführlich über die Gestaltung des Flyers. ✅
		- 4) Wozu konnte ich mich nicht entscließen? ✅
		- 5) Bei wen bedankte sich die Chefin? ✅
		- 6) Nach wem hat Tanja gefragt? ✅
	- 2.
		- 1) Wovon; von; davon ✅
		- 2) Woran; daran; an ✅
		- 3) Worüber; über; darüber; darüber ✅
	- 3.
		- 1) um ✅
		- 2) dazu ✅
		- 3) davon ✅
		- 4) in ✅
		- 5) darum ✅
		- 6) davon ✅
		- 7) über ✅
		- 8) dazu ✅
		- 9) bei; für ✅
- # Übung
	- München ist berühmt (known for) ==für== ==das== Hofbräuhaus und das Oktoberfest.
	- ==Von / über== ==der / die== Schönheit der Stadt Dresden war ich komplett überraschen.
	- Viele Besucher sind begeistert ==von== ==den== kulturellen Veranstaltungen in der Stadt Bregenz.
	- Vor allem ==bei== ==_== Touristen ist die Hafenrundfahrt in Hamburg sehr beliebt.
	- ==Mit== ==dem== Nahrverkehrssystem der Stadt kann man wirklich nich mehr zufrieden sein.
- AB 66
	- 2.
		- b)
			- 1) Vor Sybilla's Ausbildungung, ...
			- 2) Gleich nach ihre Ankommen, ...
			- 3) Während ihrer Ausbildung, ...
			- 4) Nach dem1 Ende des Sprachkurs, ...
- # Übung
	- ==Gleich nach== meinem Arbeitsantritt musste ich meine theoretischen Kenntnisse anwenden.
	- Lange ==vor== der Abschlussprüfung lernt Karim den Fachwortschatz.
	- Praktische Kenntnisse für meinen zukünftigen Befuf habe ich ==während== des Praktikums erworben.
	- Bereits zwei Monate ==nach== meiner Abschlussprüfung habe ich schon eine Stelle gefunden.
- # Übung
	- ==Solange== ich ein Praktikum mache, arbeite ich abends als Bedingung als einer Kneipe.
	- ==Bevor== ich eine Ausbildung in einer großen Firma gemacht habe, habe ich einen Deutschkurs besucht.
	-