Gestern wollte ich probeweise einen Netflix Konto zu machen.

Interessanterweise war meine Geldtasche nicht in meine Jacke.

Ich fangte es stellenweise suchen an, als ich mich errinerte, 
dass ich gestern ausnahmsweise zu den Laden fuhr, weil
mein Kuhlschrank leer war.

Dummerweise hatte ich die Tachengeld auf den Sitzplatz meines Autos vergessen.

Verständlicherweise das passiert mit allen, und nachdem ich meine Taschengeld 
nahm, begann ich der Konto zu machen. 

Fünfzen Minuten später shautete ich einen Film an, ehe ich sinvollerweise ins Bett
gehen. 

